---
title: 宴會過後。
date: 2017-07-10 19:22:43
tags: 
- novel
- R-18 
- Girls' Frontline
---

大家好，也許有看過的人對這篇文應該不陌生。

對喔！我就是那個扶他指揮官司機(?)，
這篇是當時與416的文，也是我在司機社的第二篇文！

今天對內容經過稍加修改後再度放出...
沒錯我就是想被誇獎個一兩次嘛！！

那請多指教，看情況，也許以後也會繼續在P網發文吧，
畢竟帳號辦這麼久啥玩意都沒總感覺怪怪的...

廢話不多說，正文上場！

---

「指揮官，來喝一杯吧。」舞會後的夜晚，
416坐在我的床上如此邀請，
手上拿著一罐啤酒，
而一旁的櫃子上則放了五罐。

416在誓約烙印後也已經過了兩三個月了，
在這段時間，我與416的關係維持在很正常的水平。

但似乎是從最近開始，
416變的非常積極，
主動幫我拿報告、或是提議一起睡、
又或是像今天一樣，拿著啤酒主動邀請我。

「說的也是呢……難得好好放鬆，好啊！」
坐到416身旁，我拿起了放在櫃子上的啤酒，喀滋一聲打開來。

看著我乾脆的伸手拿啤酒打開的樣子，416開心的笑了。

---

「所以說啊！45那時候真的很過份啊！居然叫我跟G11跳下懸崖！」似乎已經有些醉了，416一反常態的大聲抱怨著。

「啊哈哈，那確實很過份呢。」疑惑著原來戰術人形也會受酒精影響，我享受著現在這幸福的時光，聽著416說話，不知不覺手上的啤酒也已經喝完了。

也許是想搶先一步邀請吧，她連禮服都還沒換下來，但無論看多少次，這套禮服搭配上她，真的無比的艷麗。

也許我也已經受了酒精的影響吧，現在的416，感覺比平時還要更加動人。

「指揮官你也是啊，在舞會上居然都在和其他人形聊天！我可是……你的秘書啊！」馬上將那可愛的臉蛋探過來，416直盯著我的眼睛抱怨著。

雪白的臉龐因為酒精的作用而染上一片紅暈，平時認真的臉龐此刻卻像是一臉嫉妒的孩子一樣，不禁讓我看得入迷，忘記了回答。

「唔……指揮官，有我在就足夠了！」似乎是見到我沒有反駁，416搶先動作起來，在我尚未採取行動時將我壓制住。

「什！」戰術人形的力氣比人類還要更大，416的雙手將我完全的壓在床上，不容許我有一點反抗的舉動。

「我會為您布置好一切的。」看著我的雙眼，416的臉龐慢慢靠近。「包括他們能給您的……和不能給您的。」

然而，看著416的臉龐，我卻一句話都無法說出來。

「所以……請成為我的……指揮官吧……嗯唔……。」語音剛落，416就強行奪走我的雙唇。

帶著點啤酒的苦澀，以及416唾液的甘甜，連反抗都做不到……不，是不願意反抗的我，完全的屈服於與416的接吻。

一次、兩次，雙唇交接後又分離，接著又像是不想分開一樣再度交纏起來，重複了無數次無數次。

「嗯……嗯唔……。」我慢慢的閉上眼睛，享受著與416的接吻，鼻腔內充滿了416的香氣也使我意識迷亂。

「唔哈！……指揮官……我不會……輸給任何人……！」終於分開雙唇，416左手撐在我身上認真的看著我，同時用右手將我的服裝給脫了下來。

「等……等等……。」因為剛剛的接吻，酒精早已流竄全身，大腦暈呼呼的感覺使我只能發出不成樣的求饒，身體卻是一點反抗也沒有的任由416將我身上的衣物脫去。

白色調的儀裝被脫下，露出被衣服緊密保護著的潔白肌膚，她看著我赤裸的身體，同時右手撫摸上了我毫無防備的左乳。

「指揮官……只屬於我的……嗯唔……。」帶著一臉媚態的416才剛說完，馬上不由分說的低下頭，將嘴唇貼上我的脖頸。

「啊嗯！等……等等……416……哈啊啊！！」面對這突如其來的刺激，完全沒心理準備的我輕易的被攻陷。

「嗯啾……。」發出輕微的吮吻聲，脖子感受到被吸吮的感覺，一種被佔有的感覺冒出心頭，並且快速的擴散開來，充斥了我的內心。

對時間的感受被無限的拉長，僅僅只是幾秒鐘的接觸，對我而言卻如同永恆。

「啾……啵！」在416移開嘴唇後，我的脖子上被印上了略顯艷紅的唇印。

「唔……哈啊……。」我難為情的別過頭，只能不斷的喘息著。

似乎是別過頭的動作刺激到了她，416的右手開始繞圈一樣的搓揉著我的左乳。

「啊啊！！」從沒被其他人碰觸過的身體，被那戴著黑色絲綢手套的手搓揉起來，未曾有過的刺激使我不由得叫了出聲。

「還想聽更多……指揮官的叫聲……。」416喃喃自語，看著我的神情已經完全改變，那雙平時認真的雙眼，如今早已變成了充滿支配慾的妖豔眼神。

「可以喔……佔有我吧……。」是放棄反抗或是渴望被支配早已不重要了，連自己也感到驚訝，看著416的我說出了平時不可能說出來的請求。

「好的……嗯嗚……。」才剛回應，416就將小嘴貼上了我的左乳頭，開始吸吮了起來。

「呼啊啊！！」強烈的快感襲向我的大腦，意識感覺模糊了一下，平時嚴謹的口中如今卻發出了愉悅的嬌喘。

「嗯唔……啾唔……嗯……。」時而吸吮、時而啃咬著，用著不知道從哪學來的技巧，對著敏感的乳頭不斷的進攻著，使我的思考幾乎停頓。

同時空著的左手，慢慢的往下伸，順著有些平坦的小腹繼續向下，直到碰觸到那連自己都鮮少觸摸的私處。

「唔啊啊啊！那……那裡……。」感覺到了私處被撫摸，我的雙腿下意識的嘗試著夾緊，然而又馬上慢慢的放鬆起來，任由416的左手長驅直入。

敏感的身體完全能感受到左手的任何一點動作，416的手指不斷的上下滑過私密處，時而用沾染了淫蜜的手指對著那早已突起的肉芽輕輕搓揉著，絕倫的快感使我完全沉溺了。

「咿啊啊啊！！那裡……還要……嗯啊！！」接連不斷的刺激，使我發出了不成樣的叫聲，甚至主動哀求了起來。

「啾嗯……指揮官真敏感……這樣做的話……。」抬起頭來注視著我，416將手指緊貼住完全濕潤的肉縫，快速的左右搓弄著，咕啾咕啾的水聲伴隨著更瘋狂的快感強烈的消磨著我的理智。

「會……會壞……啊啊啊啊！！！」還未說完，416突然就改為上下快速的用手指摩蹭著肉縫，足夠濕潤的肉芽被絲質的手套強烈的來回摩擦的快感，令我大大的弓起身體後仰著頭，從未有過的激烈快感使我誇張的去了。

「啊……啊嗚……哈啊……。」持續了十幾秒的絕頂使我有些力竭，無力的躺在床上，雙眼無神的看著天花板。

「指揮官……夜還長著……。」宣告著還未結束一樣，416的中指指尖，慢慢的陷入我的體內。

「咕咿！！」原本模糊的意識被這動作完全的喚醒，敏感的腔壁清楚的感受到416的手指進入，已經被徹底染濕的絲質手套刮擦著內壁，使我的意識更加沉淪在肉慾的狂歡裡。

「啾嗚……嗯……。」手指不斷的進入，同時416的嘴直接貼上了右乳頭啾啾的吸吮著，而右手再度開始搓揉起了左乳來。

「嗚啊啊啊！416……好……好舒服啊啊！不行了……真的會……壞掉啊啊！！」
無法忍耐住的激烈快感擊打著我的心神，敏感的私處將416的手指夾的緊密，臉上的表情盡顯歡愉。

「嗯嗚……啾嚕嚕！嗯哼……。」
416的嘴不斷的吸吮著我的乳頭，
接著又突然用牙齒輕咬住拉扯起來，
同時舌尖不斷的對著被咬住的乳頭舔弄著，手指也不斷咕啾咕啾的抽插著。

「咿咿咿！！！好厲害……又要去了……416啊啊！……我……我又要……啊啊啊啊！！！」
在416多重的刺激下，我又再度高潮了起來，淫蜜甚至誇張的噴出，將416的左手再度染濕。

「啾嗚嗚！！嗯……嗯呼……！」
然而416並沒有因此放過我，手指抽動的更加快速，
帶動液體摩擦起來的咕啾聲更加激烈，同時也更加用力的吸吮著乳頭。

「咕嗚嗚嗚！！不行了啊啊！！」
已經無法壓抑住自己的叫喊，我放聲大叫了起來，
身體不斷痙攣著，潔白的皮膚因為興奮而染上了一點粉色。

「哈啊……哈啊……。」
不知道到底持續了多久，
高潮終於停下來，精疲力竭的我躺在床上不斷的喘息著，胸口隨著激烈的喘息而不斷起伏。

「指揮官……我喜歡你……。」
將手指拔出來後，416看著我，
一字一句的講出自已的心意，同時雙手抱緊了我，使我只能看著她的臉。

「唔……我……我也……喜歡你……。」
我只能害羞的回應著416，享受著416溫暖的懷抱，我幸福的瞇起眼來。

而416聽到這句話後，也滿足的趴在我身上，靜靜的閉上雙眼。

這一夜，在我與416幸福的溫存下，終於結束了。


---


「指揮官，有我在就足夠了。」路上，416一臉認真的說著。

今天是久違的上交報告的日子，同時格里芬總部也宣布了下一次行動的主要內容。

「我知道啦……。」稍微臉紅了的我不改嚴肅，只是簡短的回答。

我與416走在回程的路上，稍矮一些的我與她並肩同行。

那晚過後，我與416相安無事的繼續日常的生活，但不一樣的是，我與她的距離更近了。

像這樣並肩行走，原本是連我也不敢盼望的事情，但現在……。

「總之快點回指揮室吧，416。」為了掩飾自己的害羞，
我故意稍微大聲的命令她，同時稍稍加快步伐。

「我明白了，指揮官。」絲毫沒有任何抱怨，416回應我的命令，同時也繼續與我並肩行走。

這再日常不過的景像，唯一的改變就是，我的左手無名指上多了一枚銀色的戒指。

那是與她成對的戒指。

是我與她的誓約烙印。 
