---
title: #2 倒轉欲求
date: 2017-08-11 19:13:00
tags:
- R-18
- novel
- Girls' Frontline
categories:
- [扶他指揮官]
---

「我才不管怎樣，快把這東西給我拿下來啊你！」透過封閉通訊，我對眼前的科學家怒吼著。

「不是挺好的嗎，能同時感覺到兩性的刺激喔？」科學家笑著回應。

「好個頭啊！總之這幾天就快點把這東西移除！」怒吼完後單方面的把通訊關閉，我疲累的坐在椅子上。

那之後，剩下的時間全都在95的玩弄中度過，無數次接近氣絕的快感就連現在稍微回想一下都是種刺激。

直到天色開始暗下來，95才意猶未盡的離開。

「原來……那麼舒服啊……。」開啟空調讓空氣流通，我還在回憶著剛剛發生的事情。

95都這麼厲害的話，那97又是如何呢？剛剛似乎也差點被她發現，而且之後回過神來才發現97出勤的時間似乎晚了很多。

「等等，我為什麼會想到97？」雖然驚訝於自己的想法，但想法一出現，就完全停不下來了。

腦海中滿滿都是97的身影，總與95成雙成對出現的她，對95感覺更加上心。

總是充滿元氣的她對我是什麼想法呢，那時候看著我的眼神總覺得有點奇怪，乾脆離開的樣子感覺也怪怪的啊……。

而且……其實97的身材也不輸她姐姐吧……凹凸有致的……雖然胸部確實是輸了些，但是……。

「不行不行我怎麼在想這些！我是女孩子、女孩子啊！」用力拍了下自己的臉，將剩餘的報告整理好以後，我起身走入休息室。

然而，在休息室的門關上的瞬間，指揮室的門也馬上被打開了……。

----

「唔……下半身都是精液的味道……。」在休息室的浴室內，我還在努力洗掉下身的氣味。

同時，手也摸到了條不自然的痕跡。

下半身與腰部的皮膚上明顯有條線，看著那手術的痕跡，我再度陷入回憶。

「差點就不能繼續做指揮官了啊，真是……。」苦笑著搖搖頭，我關上了水龍頭，擦乾身體只換上一件單薄的襯衫後就離開浴室。

一下子直接趴上床，疲勞也馬上充斥全身。

「嗯……真是，太散漫了吧我。」接著撐起身子坐在床上，拉開襯衫的下擺，早已軟化的肉棒垂著，一點也沒有被95玩弄時的堅挺。

「原來戰術人形的感覺跟人體的感覺沒兩樣啊……。」用手指觸碰肉棒，就跟觸碰身體時一樣的感覺傳達了過來。

但是，不僅沒有刺激感，也沒有95玩弄肉棒那時的快感。

「累死了……明天一定要跟這東西告別，然後恢復正常……。」拉好下擺後躺回床上，疲倦感與睡意馬上侵襲著意識。

被瘋狂榨精好幾個小時的我早已身心俱疲，才剛閉上眼睛，意識就陷入深沉的睡眠中。

而此時，休息室的門也慢慢的被打開來，從門縫中露出了深棕色的馬尾。

「哼哼……指揮官，門沒鎖上可是會被夜襲的喔……！」探出頭來，97竊笑著自言自語。

進入房間後，97將門給關上，不讓任何人進入。

接著，看到目標物的97，朝著在床上熟睡著的指揮官慢慢的靠近。

「嘻嘻……和老姐的遊戲結束了以後，換我了喔……。」手上拿著粉色的藥瓶，97微笑著，慢慢的將指揮官的襯衫鈕扣給解開。


----

睡夢中，總感覺下身有種奇怪的觸感。

黏膩又溫熱的，那種刺激不斷傳遍整個肉棒，而且感覺有點熟悉。

感覺，就像是95口交時的給予的刺激……。

……等等！

「什……？」感覺到怪異的我張開了疲倦的雙眼，模糊的視線中只看到下半身位置上多了一個人影。

「指揮官，醒來啦？」視線慢慢恢復，同時那人影也抬起頭來。

露出無邪的微笑，97關懷一樣的問候著。

「97，你在做什麼？」感覺到自己的衣服已被脫去，我看著97詢問。

「指揮官怎麼這麼問呢，我當然是在──」還沒說完，97的右手已經握上了半硬的肉棒。「幫老姐分擔業務啊。」

僅僅只是被握著肉棒，興奮的電流卻走遍全身，使得肉棒越來越硬。

「咕嗚……97住手……。」疲累感與快感不斷侵襲自己，連反抗的力氣都沒有，我只能一邊喘氣一邊看著97。

「指揮官看起來很累呢，所以我準備了這個喔～」一點也不理會我的話，97自顧自的拿出了一瓶藥劑。

透明的玻璃瓶裝著的是粉色的藥水，一看就知道絕對不是好東西。

接著97打開軟木塞，將藥水含入自己口中。

「等等，97……嗯唔！」沒等我阻止，97便將雙唇蓋上了我的唇。

同時，帶著甜味的藥劑，慢慢灌入我的口中。

「嗯……嗯唔……唔呼！！」嘗試著反抗，不願吞下藥劑的我，馬上感受到97濕滑的舌頭伸入自己口中。

那小舌翻攪著我的口腔，舔弄著我的舌頭，由於刺激來的太突然，我不小心就把藥水吞了下去。

「嗯……哈啊……指揮官，很好喝對吧？」露出微笑，97看著我詢問著，同時握著肉棒的右手也開始溫吞的套弄起來。

「好熱……97……你給我喝了什麼……啊啊啊！！」隨著疲倦感慢慢退去，身體擅自開始火熱了起來，而當肉棒被套弄的瞬間，電擊一樣的快感差點使我的思考停頓。

「只是精力藥而已啦，副作用……好像是強力的催情跟敏感化呢～」97悠哉的回應著，同時套弄肉棒的右手速度也更加快速。

「不行……！住手！！住手啊啊啊！！！！」完全忍受不了這強烈的刺激，肉棒擅自射出了大量濃稠的精液出來。

精液的量之大，馬上就染滿了97的右手，腥臭的氣味馬上就開始擴散。

「哼哼……就是這個氣味呢，果然指揮官跟老姐在指揮室裡……。」露出小惡魔一樣的笑容，97不顧肉棒才剛射精過，大拇指按上冠溝搓揉著。

無暇顧及與95在指揮室裡的事情曝光這件事，快感不斷的敲擊我的理智，使我更加瘋狂。

「咕嗚嗚！！！」激烈的快感又再度傳遍全身，過度敏感化的身體被快感完全支配。

「嘻嘻，那這樣……。」接著改以食指跟中指夾著肉棒，97的右手再度上下撸動著肉棒。

「嗚啊啊啊啊！！！不行！！不行啊啊啊！！！！」我發出了不成樣的慘叫，熱燙的精液再度射出。

「好多呢……指揮官也很舒服對吧？」張開了滿是精液的右手，97的表情略為興奮。

看著沾滿精液的白皙小手，我的腦袋暈呼呼的，早已無法思考。

「指‧揮‧官♥」發出甜蜜的聲音，97慢慢靠近我的耳旁。

「變‧態♥嗯哈……。」就像是在責備我一樣，97才剛說完，馬上用舌頭舔了一口我的耳朵。

「啊……咕啊啊……！！」明明是被責罵的，我卻更加的興奮起來，肉棒也更加堅挺的一跳一跳。

「指揮官真好玩，老姐居然霸占這個好東西，好過份！你說對吧，變態指揮官──。」用甜蜜的音調說著，97用頭髮纏著肉棒，小手又開始撸動起來。

柔順的髮絲在肉棒上被撸動著，細膩的觸感使人發狂。

「咕嗚嗚嗚！！！不……好……好舒服嗚嗚嗚！！！！」發出了變態的淫叫，我幾乎放棄思考，沉溺在97給予的快感裡。

「還想聽指揮官更多的哀嚎呢。」不懷好意的笑了起來，97的手套弄得更加快速。

「受……受不了了嗚嗚嗚嗚！！！要射了！！真的要射了啊啊啊！！！」我不斷淫叫著，上身不斷扭動，射精感越來越強烈。

然而，在即將射精的時候，97卻突然用大拇指按緊輸精管的位置，強迫精液停下來。

「咕嗚嗚！！不……不要……快放開……。」射精感被強制停下，我開始焦躁了起來。

「不行呢，畢竟指揮官不喜歡這樣對吧？」看著我，97故意露出有點遺憾的眼神看著，同時用另一手手掌不斷磨蹭龜頭。

沾滿精液的龜頭被磨蹭的咕啾作響，黏膩的液體聲不斷迴盪在休息室中。

「啊啊！！沒有……沒有討厭啊啊！！！」龜頭被這樣子刺激，舒服的感覺以及強烈的射精感不斷的衝擊我的大腦。

「太好了～那……只要指揮官說自己是最喜歡射精的變態扶他的話，我就讓指揮官射精喔？」露出開心的表情，97笑著用手掌包裹住龜頭。

「嗯嗚！！……我……我……。」一想到自己得說出如此羞恥的話，僅存的理智不斷與快感抗衡著。

「不說的話……我就離開了喔？」97如此說著，作勢要放開雙手。

「嗚！！我說！我說！ ！我是最喜歡射精的變態扶他指揮官！拜託快點讓我射精啊啊！！」為了獲得更多的快感，我最終放棄了理智，大聲的叫喊出能讓自己的尊嚴毀滅的淫語。

「太好了～那麼……。」97露出燦爛的笑容，強壓住輸精管的手指移開來後馬上握著棒身快速的套弄著，另一手緊緊握住龜頭不放。

「嗯嗚嗚嗚！！射了！！射了啊啊啊啊！！！」被柔軟的小手刺激的肉棒劇烈的發抖著，接著將滾燙的精液全都射出來，把97的手染的又濕又黏。

而同時，97也更快速的套弄著肉棒，強制榨取更多精液出來。

「咿咿咿！！！！」完全屈服於快感下的肉棒，被那雙手不斷榨取出濃稠的精液，才沒多久，97的雙手以及我的下半身就全是黏糊糊的白濁，散發著陣陣的熱氣。

「指揮官射的真多呢！那麼……。」這樣說著的97下床站好，同時將黏糊糊的雙手伸入裙子裡。

接著，97慢慢的拉下了裡面穿著的黑色絲質內褲，並且拿著內褲在我的面前晃啊晃的。

少女的體香從內褲上飄入我的鼻內，看著那條還帶著體溫的內褲，我又興奮了起來。

「指揮官真是變態呢……但是不行喔，因為接下來……。」97這麼說著，以左手掀起自己的裙子露出那沒有任何一點毛的小穴，透明的淫水早已把兩腿內側給濕濡了。

「指揮官的精液，只能射進這喔……。」右手將小穴給打開來，紅潤的穴肉不斷縮張著，擠出一點又一點的淫水，量甚至多到滴出幾滴到地上了。

看到如此淫亂的景象，我的大腦完全無法思考，肉棒更是比剛剛被玩弄時還要更加挺直。

「指揮官……就讓我……。」接著97再度爬上床跨蹲在我身上，左手握著肉棒摩擦著自己的小穴。

「好好的表現一下吧！」接著腰一沉，肉棒馬上就完全沒入小穴內。

「啊啊啊啊！！！！」97的小穴裡又暖又濕的緊的不得了，才剛插進去而已，肉棒就已經瀕臨射精邊緣了。

「啊啊～指揮官的肉棒……好粗好硬……！」就像第一次嘗到甜點的小孩子一樣，97馬上就開始貪婪的上下搖晃起身體來。

咕啾咕啾的抽插聲不斷從97的跨下傳來，肉棒被小穴不斷的吞吐著，淫水更是多到把黏在下半身的精液沖淡了些。

「不……嗚啊啊啊啊！！！」忍不住不斷升起的射精感，精關一鬆，大量滾燙的精液又從我的肉棒裡不斷射出來，全都進了97的子宮裡。

「啊啊啊～！指揮官的肉棒太厲害了！我還要……暖呼呼的精液……給我～！」初次品嘗到被內射的美妙，97一下就高潮了起來，暖熱的淫水大量的洩出來，同時97依然不斷的扭腰著。

「啊啊！！好厲害！肉棒要壞了……真的……啊啊啊啊！！」還在射精的肉棒被不斷騎乘，使的射精的時間延長，過了幾十秒後射精才結束。

「不行……還要……指揮官的精液，我還要～」貪求著更多的精液，97對我露出了淫亂的笑容，同時小穴收縮起來使得肉棒抽插更帶感。

「咕嗚嗚嗚！！！！」又黏又緊的小穴不斷榨著肉棒，聽著不斷傳來的咕啾聲，不知道什麼時候藥效才會結束，我再度射出了濃稠的精液。


----


時間已經經過數小時，我的床上，由其是下半身的位置，早已被溫熱的精液跟淫水給染得徹底濕透。

然而，97的騎乘與我的射精根本停不下來。

「指揮官的精液……好多……肚子裡都是……嗚啊～～」不知何時已經把衣物完全脫去，97的身上沾滿了腥臭的精液，小腹也被精液灌的有些鼓脹，但97依然持續的上下晃動著身體。

噗哧噗哧的，濃密的液體抽插聲從未停過，我與97的交合處下，精液與淫水早已積成一攤小水窪。

「咕嗚嗚！！好爽……肉棒好爽啊啊啊～～！！」再度達到快感的頂峰，我挺起腰將濃厚的精液灌入那早已滿是精液的子宮裡。

「嗯嗚！！！」同時97也迎來高潮，從小穴的隙縫裡噴出了精液與淫水的混合物，而同時97也終於失去力氣倒在我身上。

「咕啊……哈啊……哈啊……。」我與97不斷的喘息著，精液一股一股的不斷注入那緊窄的穴內，不知過了多久，射精才完全停下。

藥效終於完全過去，疲軟的肉棒滑出小穴，同時大量的精液從小穴裡噴出來，使得小水窪更充滿精液。

腥臭的氣味在休息室內飄散著，我無力的抱著懷中的97，享受著大肆發洩後的溫存。

然而就在這時。

「指揮官、97，還要繼續做嗎？」

熟悉的、帶點冷意的聲音從門口傳來，使得我與97同時往門口看去。

站在門口的，是微笑著，同時能感受到濃厚殺意的，95式。

「請好好解釋一下，好嗎？」

面對眼前的95，我與97不知道該怎麼解釋……。
