---
title: 5 逆轉
date: 2018-04-17 03:09:14
tags:
- R-18
- novel
- Girls' Frontline
- Futanari
categories:
- [扶他指揮官]
---

「所以說啊，G11每次只要出事都是我抱著，為什麼嘛！」
416坐在我旁邊抱怨道，而我則笑笑的回應：「不是很好嗎？抱女孩子的機會什麼的。」

今天是難得的休息日，一大早，416就直接闖進指揮室裡纏著我聊到現在。

老實說我並不排斥這個狀況，416很可愛，也很體貼，
雖然有時候被她撞見和其他人形聊天時她的視線總冷冰冰的，
可總體來說她還是我的戰術人型。

不過硬要說有哪裡不滿意的話…大概就是非常愛抱我吧。

「如果可以我更想抱指揮官！」說完，416看了我一眼，眼裡充滿期待，開口又說：
「指揮官，我有個不情之請…」未等他說完我當即回應：「停，我知道你想說什麼，答案是不行！」

平時的話我是不會拒絕的，只因為了今天的休假，
我吃了帕斯卡試做的扶他消除藥，而帕斯卡也警告我盡量不要做些H的行為，
否則不保證會發生什麼。

而416聽到我的拒絕，不僅沒有放棄，還變本加厲的要求道；
「不管，今天可是屬於我日子！指揮官是屬於我的！」
說完，不等我拒絕就直接抱了過來，我驚慌的往旁邊挪了一大步同時回道：
「就算今天是四月十六也不代表這就是你的節等等，放…放開啊…」
結果我還是被416抱了個滿懷。

「嘿嘿，指揮官的身體真軟，還是抱著指揮官比較舒服。」
說罷，416抱得更緊，我的臉直接壓在416的胸上，能聞到416身上還有和自己同牌沐浴乳的香味。

好香啊…還有，真的好軟…這樣的…我根本沒法拒絕啊…

這麼想的同時，我的雙手也輕抱住416，閉著眼享受這份柔軟。

416明顯被我的舉動嚇到了，能感覺到她的身體抖了一下，
可她卻沒有把我放開，反而空出一隻手來輕輕摸我的頭。

這狀態持續了不知多久，我才戀戀不捨的抬起頭來，正要開口說些什麼，
可416卻直接低下頭來，用自己的嘴唇堵住我的話。

「嗯…嗯哼…」我享受著416帶來的溫暖，主動的將舌頭送入她口中，
回應我的，則是對方的挑逗，能感覺到自己的舌頭被一次又一次的翻弄，柔軟的觸感讓我意亂情迷。

「哼…嗯嗚！嗯…嗯姆…」無數次的口舌相交撩起我的性慾，我主動的挺起身子，
盡可能讓自己更貼近416，而416也回應了我的主動，緊緊將我攬在懷裡，更激烈的親吻我。

如此激情的接吻持續良久，緊密交合的雙唇才終於分開，我感覺自己的臉頰熱呼呼的，
無可壓抑的大口喘氣，甚至還不由自主的伸出舌頭，
才看到還有一線口水絲連接著我倆，在我注意到時，那條絲也斷開來，黏在我的下巴上。

416笑了下，看著我說：「指揮官，不去房間嗎？」

進到休息室，416馬上就將我按到床上，脫下我的衣物，而我完全不想抵抗，不一會兒，純白的訂製軍服被脫個精光，而416在過程中也把自己的衣物脫下，我倆的裸體互相呈現於對方眼前。

手指摸上我腰間的傷口，416道：「指揮官…好可愛呢…」說完，416從口袋裡拿出了一顆膠囊吃了下去。

於此同時，416再度伏下身來，吻上我的唇，手也摸上了我的胸部，慢慢的搓揉起來，快感馬上開始擴散開來，更勾起我的慾望。

「嗯呼…啾…哈啊…4、416，好舒服…嗯…」我發出呻吟，看著眼前的愛人，而對方放開我的唇後開口回應：「指揮官也想要更舒服對吧…」說完，她挪了下身，低頭含住我的乳頭用力一吸，突如其來的刺激使我忍不住大叫出聲。

「啊啊！好舒服…416…嗯啊啊♥♥♥」416的口手不斷挑逗我的雙乳，又麻又癢的快感從乳尖傳到大腦，我不斷扭動身體迎合快感，大腿卻蹭到了根又硬又熱的棒狀物，熟悉的感覺讓我驚訝了下，而416也抬起頭，開口道：「指揮官，注意到了呢…」說著說著，416起身，一根粗壯的肉棒聳立在她的跨下。

「我從帕斯卡那裡都知道了喔…無論是指揮官是扶他的事，或是指揮官今天吃藥的事情。」416分開我的雙腿，同時將肉棒抵住我早以濕透的私處，那熱燙的感覺讓我忍不住又發出悶哼，同時，416再次開口：「既然今天沒辦法讓指揮官奪走我的第一次…那就反過來，讓我奪走指揮官女孩子的第一次吧？」

「那…那麼大的…進不來的吧…？」我看著416問道，但對方只是笑了下，隨即用力挺腰，肉棒直接用力的插入到最深處，使我發出一聲大叫：「啊啊啊啊啊啊♥♥」激烈的快感讓我一下就達到高潮，小穴能清楚感覺到肉棒的存在。

「嗚！…指揮官剛剛去了吧？我…比誰都了解指揮官，所以…指揮官只能是我的…！」說著416雙手抓住我的腰，一開始就毫不留情的用力抽插了起來，粗大的肉棒隨抽插越來越深入，我感覺自己就像要被肉棒完全貫穿一樣，快感使我放聲大叫！「啊啊啊♥好厲害♥肉棒…肉棒好厲害啊啊♥♥還要…還要更多的♥♥」

「哈嗯♥♥指揮官…好緊…好舒服…♥」語畢，416的抽插根本沒停過，一次比一次更用力，不斷的抽插也讓我舒服的無以復加，離高潮越來越近。

「我…我要去了…♥要…嗯啊啊♥♥」膨脹的快感讓我即將陷入高潮，可就在我快要去了的時候，416卻忽然停止抽插，得不到滿足的我盡顯心中失望，急迫的扭動身體想要更多快感，可416卻緊緊抓著我的腰，不讓我有任何機會。

「指揮官…想高潮對吧？」我喘著粗氣不停點頭，看著我，416再次開口：「那…指揮官，請你成為我的東西，好嗎？」對著我露出笑容，416低下頭來看我。

「唔…」聽到這，我猶豫了下，而416見我猶豫，也嘆了口氣，作勢要將肉棒抽出，我趕忙開口：「不…不要…拔出來…」同時雙腿盡可能的夾緊416的腰，盡可能的讓肉棒不要拔出體內。

見我拼命的阻止，416再開口：「那…指揮官該說什麼？」說著，416調整姿勢，伏下身來看著我的臉，雙手撐在床上，由此我的屁股也只能盡量抬高，連雙腳都懸空。而我為了得到更多快感，只能開口回應：「我…我願意…成為416的…東西…」見狀，416又露出微笑，同時重重挺腰將肉棒完全插入我的體內。

感覺龜頭撞到很不妙的地方，過激的快感使我張大了口，卻連一點叫聲都叫不出來：「─────♥♥♥♥♥♥」，但身體卻無可壓抑的高潮了，大量的淫水甚至噴出接縫處，打濕了416的跨下，流到我的肚子上。

「指揮官，被頂到子宮口後又高潮了呢…可是我都還沒去喔？」416說完，不等我緩過神來，又開始激烈的抽插，由上而下的抽插每一下都重重頂到底，一次一次擊垮我的理智，使我口不擇言：「啊啊啊♥♥416，請…請盡情的幹我，把我…把我變成你的玩具…要壞了呃嗚嗚嗚♥♥」腦子裡只剩下”好爽”兩個字，我不斷淫叫，416似乎受到我的刺激，也開口回應：「指揮官是我的…專屬於我的…嗯嗚！哈啊…好…好舒服…♥」說著，挺起身，抓住我懸著的雙腳向下壓，迫使我的屁股更往上抬，而416的抽插也越來越激烈。

從陰道能完全感覺到，416的肉棒比起剛剛更加膨脹，還一跳一跳的，理解到這是什麼的我非但沒有恐懼，還歡愉的開口道：「可…可以喔♥射進來吧…？416…請射進我的體內吧…♥♥」416明顯被我的話影響，抽插的力度更加大，說話時還喘著粗氣：「我…哈…要射…了！要射到…指揮官體內…啊啊啊♥♥」只見416用力挺腰，龜頭狠狠的頂在我的子宮口上，開始不斷射出滾燙的精液。精液的熱燙化成快感襲來，我發出一聲驚叫，身體又不爭氣的高潮了。

雙雙高潮後，416的上身壓在我身上，只停下短短幾息，又開始更激烈的抽插，同時開口：「還不夠…指揮官的…還遠遠享受不夠…！」如此暴力的、侵犯一樣的抽插使我感覺像被強姦一樣，心理上的快感不斷堆積，淫猥不堪的話語此刻也因快感脫口而出：「416的肉棒好厲害♥好爽…咿咿咿咿♥幹我…更用力的幹我…幹壞我啊啊♥♥」，而416回應我的期待，挺腰的動作更加用力，瘋狂的強暴我，在我身上宣洩著自己的獸慾。

激烈的抽插不知過了多久，我的雙手抱緊416，而416的扭腰也更加快速，啪啪啪的肉體碰撞聲與噗哧噗哧的抽插聲迴盪在小小的休息室裡，使我完全無法思考，口裡發出的聲音也只剩毫無意義的淫叫：「啊♥啊♥啊♥啊♥♥好爽…還要…啊♥♥♥♥」

此時，416的抽插速度又再度加快，我知道這是她又要射精的前兆，但本能的反應卻促使我將她抱的更緊，雙腿也緊緊扣住416的腰，透露出只許內射的訊號。「哈啊啊啊…又…射了…♥」416也用力的挺腰，直接將肉棒狠狠插入到底，龜頭在頂住子宮口的情況下再次噴出大量的精液，熱燙的精液一次一次的衝擊敏感的子宮口，瞬間傳來的快感又讓我發不出任何聲音的高潮了一次。

高潮過後，我躺在床上渾身無力，只能不斷大口喘氣，而416也挺起上身，但肉棒卻完全沒軟下來，她的雙手也再度抓到我的腰上。

今天的時間，看來還長的很。


激烈的性愛持續了不知道多久，我與416在這期間變換了各種各樣的姿勢，此時的我渾身上下無一不被她的精液玷汙，腥臭的氣味在整個房間飄散著，而我此時正趴在床上，翹高著屁股，迎合416如同野獸般激烈的抽插。

「好爽…指揮官的小穴好棒♥」雙手用力抓揉我的屁股，416瘋狂的抽插我的小穴，而我也因數小時的交媾與淫亂的氣味喪失理性，腦裡只剩更多更多的快感：「我也是…416的肉棒…好大…要壞了…嗚啊啊啊♥♥♥♥」

床上被各種各樣的液體染濕了一大片，而我趴在這張床上，鼻子裡能聞到的盡是濃郁的精液臭，但這氣味卻使我更加興奮，舌頭吐出來貼著床單，發出不成樣的淫叫：「哦！啊啊啊…好棒…咿咿咿♥♥那裡…就是那裡啊啊…♥♥」無數次被頂在子宮口上，我的思考也只剩下肉棒而已，我想我現在的表情一定很難看吧，頭髮也因為被精液濡濕的關係全黏在背上，儘管如此我卻享受於現在的狀況。

而416也終告堅持不住，大喊著：「嗚♥♥要…又要射…了…指揮官…喜歡♥喜歡♥喜歡你♥♥」雙手轉而抓緊我的腰，用力的做著最後的抽插，而我更是因為416激烈的衝撞，龜頭不斷衝擊子宮口的快感而不要命的大叫著：「射進來♥416的精液…射進我的子宮裡♥把我…把我染上你的味道…讓我壞掉咿咿咿咿♥♥♥」

就在這淫蕩的浪叫中，416用力的挺腰，肉棒完完全全插入到底，我甚至能感覺龜頭撞開了子宮口，而416也低吼了一聲，狠狠的朝著我的子宮射出大量精液，熱燙的精液直接灌入子宮內，使我發出了淫亂的叫聲：「咿咿咿咿咿♥♥♥♥♥♥♥♥」身體無視意願反弓著，就在這像隻母狗一樣的體位下高潮了。

激烈的高潮持續了十幾秒後，我與416雙雙倒在泥濘不堪的床上，大口大口的喘氣，根本沒法再多思考，便沉沉睡去。


----

「唔…」凌晨，我醒了過來，頭還有些痛，腰更是根本使不上力，身旁的416還在沉睡著，發出沉穩的鼾聲，股間的肉棒不知何時早已完全消失，看著416，我露出笑容輕輕摸頭。

接著我再往自己身上看，明明昨天已經消失的肉棒卻又再次出現，身上到處都黏黏的，還一股墨魚臭。

「算了…之後再想辦法吧…。」身體的疲累還遠遠未恢復，我躺回床上，倚在416身旁再度睡去。
