---
title: 2 放血療法
date: 2020-03-09 01:55:28
tags:
- Futanari
- R-18
- Arknights
- Warfarin
categories:
- [扶他刀客塔]
---

　　「博士，凱爾希醫生請你今天去醫療站一趟，請在這裡簽名。」放好同意書，阿米婭站在我面前，面露微笑。

　　「嗯？定期檢查不該是明天嗎？」我疑惑的簽好同意書交還給阿米婭，阿米婭回道：「我也不清楚，但凱爾希醫生應該是有什麼想法才會提前檢查吧？」

　　總覺得有種不好的預感…不過這樣正好，還可以逃離工作，再繼續下去的話我肯定又會再次失去理智的。

　　「博士，回來後要記得繼續工作喔，羅德島還有很多事情需要您。」似乎是看穿了我的心思，阿米婭忽然給我補了一刀。

　　「這個我還是清楚的啦…」我無奈地回應，阿米婭摸了摸我的頭便走出辦公室。

　　「總感覺阿米婭一直把我當成小孩…」雖然我並不討厭這樣就是了。

　　整理好制服，我走出辦公室，時間也已經接近黃昏，凱爾希怎麼會在這時間找我做檢查，以往應該都是挑早上的啊。

　　「啊啦，這不是博士嗎？」忽然身後傳來一句問候，我才剛轉身就被直接抱了個滿懷。

　　我好不容易才把頭抬起來，視線就正好與那人對上了。

　　「博士很久沒走出辦公室了呢，礫很想你喔。」撫摸著我的頭，礫笑著對我說，臉頰還紅了起來。

　　「礫，情緒又高漲了？」我疑惑的看著礫，礫稍微驚訝了一下，隨即又一次笑了起來：「嗯哼哼，沒錯喔…我的情緒只因你而起伏喔。」說完才鬆開了抱著我的手。

　　「我很期待進去博士辦公室的那天喔，請別讓礫等太久了。」揮了揮手，礫走到辦公室門前自願看守，才剛站定就讓我感覺礫似乎已經成了周遭的一部份

　　這就是擅長隱密行動的卡西米爾騎士嗎…假如不是特別細心的人，應該都會被輕而易舉的騙過吧。

　　不過有礫把守我也能放心了呢，畢竟礫不會闖進辦公室裡的。

　　懷著對礫的感謝，我走往醫療站，沿途又遇到了幾位幹員，羅德島的人手也漸漸變多了呢。

　　雖然我沒了從切爾諾柏格醒來之前的記憶，但大家還依然待在這裡，真的很感謝大家，改天做點什麼回報一下吧。

　　「凱爾希，我來了…嗯？」走進醫療站，凱爾希卻不在。

　　不對，不只凱爾希不在，整個醫療站不是一個人都不在嗎！

　　難道！

　　「嗯嗚！？」才剛感覺自己中計，口鼻就被人從背後摀住，隨著呼吸能聞到一股甘甜的氣味。

　　這種觸感是醫療紗布…氣味…沒聞過…

　　好睏…是麻醉…

　　不可…

　　………

　　……

　　…

　　怎麼…回事…？

　　我剛剛好像睡著了…

　　誰忘記開燈了嗎…

　　……

　　嗯？

　　手、手腳怎麼沒法動！？

　　聲音發不出來！嘴被塞住了嗎！？

　　「嗯嗚嗚！嗯！！」發覺到自己的現況，我馬上開始掙扎，身體被呈大字形的綁住，涼颼颼的感覺…連衣服也沒了嗎！

　　「博士，還請你別隨意掙扎，會受傷的喔。」一個略帶點稚嫩感的女音傳來，我馬上停下動作。

　　這聲音…是華法琳嗎？

　　如果是華法琳的話就解釋得通了，畢竟是她的話，無論做出什麼都不奇怪啊。

　　「博士，我現在要幫你把毛巾跟口罩拿掉了，能保證你不會大聲呼喊嗎？」華法琳輕聲詢問我，聲音裡似乎帶著一點期待。

　　我稍微點了點頭。

　　「嗯，那就…」隨著華法琳的回應，有些冰涼的手指摸上我的臉頰，慢慢的把束縛我的眼罩與毛巾拿下。

　　剛得到自由的我馬上低下頭看自己的身體，果然完全被脫光了，而且自己還被特殊裝置拘束在手術台上，她到底在想些什麼…不對。

　　「凱爾希不是禁止你接觸我嗎？」我看向華法琳，試圖用凱爾希的名字來讓華法琳放開自己，然而華法琳只是笑了笑，回道：「這次可是凱爾希的特許喔。」

　　說完，她又笑了下，這次露出了藏在唇下的尖牙，隨即用手壓住我的頭，強迫我露出脖頸，我能感覺到華法琳慢慢地低下頭，靠近我的脖子。

　　「哈啊…」隨著華法琳的嘆息，能感受到溫熱的吐息噴在脖子上，腦裡開始想像華法琳的尖牙一點一點靠近自己脖頸的畫面。

　　啊啊不好…會被吸血的…

　　為什麼凱爾希會允許她做這種事…

　　只、只是被吸血應該不會死…

　　被…被咬的話應該不會痛吧…

　　被吸血會是什麼感覺…跟抽血應該不一樣吧…

　　糟糕我在想什麼，不對不對這種情況本身就很奇怪吧！

　　啊啊！別再吐氣了啦！要咬就快點咬啊…脖子會變敏感的啦！！

　　就在我胡思亂想的時候，脖子忽然傳來一陣濕熱柔軟的觸感，嚇得我馬上大叫：「呀啊啊！！？」

　　隨即，那陣觸感馬上就離開了。

　　我沒被咬？

　　我好像沒被咬…

　　那剛剛的到底是？

　　「嘿？博士的聲音還挺可愛的嘛。」放開我的頭，華法琳正視著我說道：「而且皮膚的味道也甜甜的呢…難道博士很享受現在的狀況嗎？」

　　「誰、誰會享受這種情況啊！再說根本不需要這樣把我拘束著吧！」我扭了下身體表達抗議，華法琳回道：「我想有必要呢，畢竟博士可能不會喜歡接下來我要做的事情。」

　　接下來的事情？

　　「凱爾希雖然讓我能接近博士，但禁止我在未經博士同意的情況下採集血液呢。」華法琳把手放到我的小腹上，接著慢慢的往下撫摸。

　　「不過讓我發現了呢…博士的秘密之一…」略為冰涼的手握住肉棒的感覺讓我忍不住抖了一下，華法琳察覺到我的反應，露出一抹妖豔的笑，一邊套弄一邊說著：「所以…還有其他體液可以採集，對吧？」

　　肉棒不爭氣的硬挺起來，我撇過頭，不敢想像自己接下來到底會被如何對待。



　「哈啊…等…住手…別再…嗯啊啊！！」

　　「博士是不是特別敏感啊？那接下來試試看這個吧。」

　　嗚…不行…理智快沒了啊啊啊…

　　從那以後已經過了一小時了…華法琳到底從哪裡搞來那麼多潤滑液的…

　　「博士的肉棒一直在發抖呢，快射出來了嗎？射出來之前要記得說喔。」華法琳看著我，一手不停的上下套弄肉棒，另一手又將新的潤滑液倒到已經被各種各樣半透明的潤滑液覆蓋住的肉棒上，再隨著套弄的動作攪和在一起，發出咕啾咕啾的下流聲響。

　　「咿咿咿咿！！好麻！啊啊！不行！太麻了啊啊啊！！」一陣激烈的麻癢感馬上就從肉棒傳到全身，不停忍耐至今的射精感馬上就被強制拉到頂點，好像連大腦都中毒了一樣的刺激感讓自己完全放棄抵抗，大量黏稠腥臭的精液毫無預警的直接噴洩出來！

　　「啊！？嗯嗚！嗯…嗯！！」華法琳也被突如其來的射精嚇到，情急之下只能把龜頭含住，任由黏稠的精液在自己的嘴裡不停擴散。

　　「嗯咿咿咿！！不行！不行了啊啊啊啊…啊…」被過度強烈的刺激搞到差點哭出來的我，激烈的射精持續了十幾秒才慢慢停下。

　　而華法琳卻再沒有更多動作，表情有些苦悶，緊閉著眼，就好像在忍耐著什麼一樣，身體不時還會抖一下，粗重的鼻息清晰可聽。

　　「嗯嗚…」忽然從桌上拿了個燒杯，華法琳馬上將口裡的精液全都吐了進去，接著有些生氣地說道：「不是說了射出來以前要先說嗎？真是的…混雜了口水數據就不準確了…」

　　一邊說著，華法琳一邊從口袋裡拿出一個未拆封的保險套，接著用嘴叼住包裝的同時慢慢把身上的衣物脫去。

　　連詢問的力氣都幾乎沒有了，我只能一邊喘氣一邊看著華法琳脫去衣物，露出蒼白的肌膚，粉嫩的乳頭以及幾乎沒有什麼恥毛的，、已經濕潤的私處，明明才剛發洩過而已，肉慾又馬上再次被點燃起來，肉棒又一次高高翹起。

　　終於把衣物脫光的華法琳看到我的身體反應，拿下保險套後滿意地說道：「博士看來也很期待呢，難道說博士有被虐傾向嗎？」一邊說著，一邊把包裝拆開。

　　「聽說戴上保險套後感度會下降呢，估計用手的話博士也很難射出來吧，所以…啊～」拿出粉色的保險套，華法琳忽然用嘴巴含住，同時舌頭頂著保險套，用嘴巴一點一點的把保險套給套到肉棒上。

　　「嗯嗚！！」面對如此色情的挑逗，我的大腦根本無法抗拒，肉棒也因為興奮感更加充血，華法琳則無視於我的興奮，將保險套完全戴上後馬上吐出肉棒，喘著氣說：「哈啊啊…真是的，差點窒息了呢…博士下次不能這樣喔？」

　　「夜晚還很長呢，所以博士要好好的喝光喔。」從桌上拿走一瓶藥，華法琳拔開軟木塞，將瓶口抵著我的嘴巴傾倒。

　　甘甜的藥物一點一點的流入我的口中，我毫無抵抗的將藥全數吞下，才沒幾秒而已，精神與體力似乎又恢復了不少。

　　然而緊接而來的則是如火燒一般的苦悶感在全身不停擴散，肉棒也像快要破裂一般的充血腫脹，好像隨時都能射精一般。

　　「嘿？明明這藥只能恢復體力而已，博士的身體果然很特別呢…到底是什麼原因呢？」華法琳看著我的臉龐笑了起來，臉頰似乎比起平時還更加紅潤一些，接著慢慢爬上手術台，華法琳跨蹲在我身上，雙腿開開的，把已經濕透的小穴用手指掰開來。

　　「時間拖長了也不好，就用這裡來採集體液吧…」看著我，華法琳第一次露出了有些淫媚的笑容，接著慢慢的沉下腰來，早已準備好的小穴毫無困難的將龜頭吞入。

　　「嗯嗚嗚嗚！！」龜頭被溫熱的觸感包裹的快感讓我舒服的直接挺起腰來，企圖讓肉棒更加深入到華法琳緊窄的小穴內，卻被華法琳的雙手壓住身子，根本沒辦法再有更進一步的動作。

　　隨著小穴一點一點地吞下肉棒，華法琳看我的眼神也漸漸變的充滿侵略性，就好像是在看著獵物一樣的眼神，一種『自己被強姦了』的實感在腦中蔓延，讓我漸漸的屈服了。

　　「嗯！好大…哈啊啊…還差一點就能全部進來了喔…博士…」舔了舔唇，華法琳忽然用力沉下腰，肉棒剩餘的部分完全的插入到濕潤一片的小穴中，龜頭似乎還碰到了個軟呼呼的地方。

　　「嗯嗚！！！！！嗯…呼…呼嗚…哈啊啊…」華法琳則低下頭來，任由純白色的長髮垂下，不停喘著粗氣。

　　「嘎啊…哈啊…華法琳的…好緊…」緊緻的小穴包裹住肉棒，隔著保險套也能感受到的溫暖穴壁讓自己的興奮感完全停不下來，明明想要挺腰抽插，卻因為被壓制著根本做不到，只能一邊苦悶的喘氣，一邊祈求著更多的刺激。

　　沒過多久，華法琳就緩了過來，稍微抬頭看著我的臉，一句話也不說，用看著獵物一樣的眼神看著，一邊慢慢地抬起腰。

　　「嘎…啊啊啊啊啊！！！？」過於敏感的身體一下子被給予刺激，大腦就像被電擊一樣根本做不出其他回應　只能順從快感發出下流的悲鳴，為了不過早射精而忍耐著過於強烈的快感。

　　「嗯哼！！」忽然，華法琳又一次用力的沉下腰，才剛拔出一些的肉棒馬上又再次插入到暖熱的淫穴中，接著開始不停的扭腰，用小穴不停套弄肉棒，一下一下的摧殘我僅存的理智。

　　「不行咿咿咿咿！！這樣子的話很快就會射的啊啊啊！！不要了！不要了啊啊啊啊！！！」太過危險的快感讓我不停掙扎著身體，肉棒卻被小穴完完全全壓制，華法琳一邊喘著氣，一邊看著我根本無法克制的下流的姿態，更加激烈的不停扭腰。

　　「咿咿咿咿咿！！！不行不行不行！！會射出來！會射出來啊啊啊啊！！救命…救救我咿咿咿咿！！」因為強烈過頭的刺激讓我不停求饒著，而華法琳就好像看到了什麼美食一樣，更加激烈的扭腰，讓肉棒不停進出著緊窄溫熱的小穴，即便被保險套隔著，射精感也毫無影響的被直接拔升到頂點！

　　「去…去了！！！！！！！！」身體盡全力的不停挺腰，一下子就開始不停的射精起來，精液全數都被射進保險套中，一股又一股的，隨著終於宣洩出來的快感不停的激烈的射出著。

　　「嗯哈啊…好…好多…」華法琳也忽然停了下來，就這麼保持著坐著的姿勢，身體一下一下的發抖，每抖一下穴壁就緊縮一下，就像在有節奏的搾取精液一般。

　　「啊…啊啊…不行了…要死掉…了…」就好像把一切都射出來一樣，我虛脫的癱在手術台上不停喘氣，大腦感覺還在嗡嗡作響，根本沒辦法做出任何回應，而華法琳則慢慢地起身，讓肉棒帶著裝滿精液的保險套慢慢拔出小穴，發出『啵』的一聲。

　　「這樣的量應該就夠了…哈啊…哈啊…」慢慢爬下床，她顫抖著身子，將沉甸甸的保險套給拿下來，綁好後放到桌上，接著拿起剛剛用來吐出精液的燒杯。

　　「那這杯就不需要留著了呢…啊…嗯…嗯…嗯…」張開嘴，華法琳就在我的面前，將那些精液一口一口的慢慢喝下去，看著燒杯內自己射出的精液隨著華法琳的吞嚥一點一點的減少，我的肉棒又更加聳立，另類的興奮感不停充斥在腦海裡，想要更多交配的想法根本停不下來。

　　「嗯哈啊啊…哈啊…」喝光精液的華法琳長紓口氣，臉頰似乎更紅了些，看向我的眼神更充滿了比起剛剛還更強烈的肉慾，放下燒杯，華法琳再次爬上手術台，開口說道：「久等囉，博士…」說完直接在我的面前開腿蹲下，露出剛剛才經歷過激烈抽插，滿是淫水的肉穴。

　　「剛剛博士很努力地給了我很多樣本呢，為了獎勵博士，接下來直到天亮以前…」說著，華法琳又一次把小穴掰開來，用艷紅的穴肉輕觸一下龜頭，沒有保險套的阻攔，濕熱軟黏的觸感馬上佔領了我的大腦，肉棒也順從著慾望大力的抖了一下。

　　要插入了…

　　華法琳的小穴…要…要無套插入了嗎？

　　直到天亮以前都能…

　　直到天亮前…哈啊…哈啊…

　　我緊盯著華法琳的穴口，肉棒一下一下的不停跳動著，將自己內心的慾望忠實的表現出來。

　　看到我的反應，華法琳滿意的笑了一下，用那充斥慾望的雙眼看著我，一字一句的說著：「我‧都‧是‧你‧的‧喔♥」接著忽然向下坐，無套肉棒馬上插進濕熱溫暖的小穴中，緊窄的穴壁毫無任何阻礙的緊貼在肉棒上，甚至連一點皺褶都能完全感覺到。

　　「啊…！！！？」比起剛剛還要更加刺激的快感就像雷擊一樣貫穿全身，大腦完全放棄思考，身體也完全順從於快感下，肉棒完全沒忍耐住，才剛插入就直接在華法琳的小穴裡射出大量滾燙又濃稠的精液！！

　　「嗯呼嗚！！好…好燙！這就是…被博士內射的…感覺…哈啊…哈啊啊啊…」忍耐著激烈的快感，華法琳喘著粗氣，一手撐著身子，另一手撫摸著小腹，感受著在腹中擴散的溫暖。

　　感受著小穴一陣一陣的痙攣，收縮著的肉壁帶動著肉褶不停摩擦著肉棒，即便射精結束，持續的蠕動也在不停的刺激肉棒，帶給自己更多更多的快感。

　　忽然華法琳按了某個開關，手腳的拘束被解開，同時華法琳開口：「博士…我還是想吸你的血…可以嗎？」

　　吸血…

　　在這種情況下被吸血一定會很糟糕吧…

　　「博士剛剛喝下的精力藥也有造血功能喔…即便被我吸血也沒事的…可以吧？」舔了舔嘴唇，華法琳看著我的表情充滿了色慾與食慾，現在在她面前的我已經不是病人，而是食物。

　　沒關係嗎？

　　如果沒關係的話…

　　一邊做愛一邊被吸血會是什麼感覺…

　　好想知道…

　　畢竟不會出事嘛…

　　所以…

　　「可以喔…」看著華法琳，我稍微偏過頭，露出脖子，接著開口道：「吃掉我吧…？」

　　華法琳的眼裡充滿快樂。

　　「好開心呢…～」明明已經得到我的同意，華法琳卻不急著吸血，而是看著我的臉蛋、我的脖頸，就像在鑑賞餐點一樣看著，接著忽然又開始扭腰，用緊窄的小穴不停套弄著我的肉棒，同時說道：「不戴套的話…果然刺激更強烈呢…博士的溫度能清楚的感受到喔…」

　　「嗯嗚嗚嗚！！等…哈啊啊…肉棒好舒服！咿咿咿咿！太舒服了啊啊啊啊啊！！！」比起戴套時都還要更加激烈的快感促使我自己也在不停挺腰，配合著華法琳的節奏主動的抽插小穴，耳邊馬上就傳來噗嗤噗嗤的抽插聲響，肉棒每次抽插都能感受到小穴肉壁的痙攣。

　　「嗯嗚嗚！！博士…一下子那麼激烈…嗯哈啊！！我也…也好舒服…從喝了博士的精液以後就好舒服…哈啊啊啊…！！博士果然是最特別的…好想要…好想要博士的一切…！」就像發情的野獸一樣，華法琳更加激烈的扭腰，淫水隨著抽插開始四處噴濺，刺激著我也更加激烈的扭腰不停，雙手抓在華法琳挺翹的屁股上，享受著柔軟的觸感，一下一下更加用力的向上抽插。

　　「嗯咕嗚！！哈啊…博士…博士…！！啊嗚！！」忽然華法琳低下頭，張嘴直接咬向我的脖頸，皮膚被尖牙刺破的疼痛，以及自己成為食物的、被捕食者才能享有的快感混雜在一起，當血液隨著吸吮而流出的瞬間，我也忍不住興奮感放聲浪叫：「咿咿咿咿！要被吃掉了啊啊啊啊！！好舒服！！被吸血好舒服嗚嗚嗚嗚！！吸血做愛好舒服咿咿咿咿！！」

　　完全無法控制自己，雙手用力的抱緊華法琳的身體，只知道不停用力的挺腰，想要以快過華法琳的速度用肉棒不停侵犯著小穴，被當成食物的快感以及與華法琳激情交溝的快感混雜在一起，可以感受到隨著血液一點一點的被華法琳吞下，華法琳的淫穴也在一次一次更激烈的縮張著、蠕動著，就好像連下面的小嘴也在貪求著精液一樣。

　　「不行了！！會死掉的咿咿咿咿！！會被榨乾的啊啊啊！！華法琳喜歡！！喜歡咿咿咿！！要壞了！要壞掉了啊啊啊啊啊啊！！！」完全禁不住這種異樣的刺激，雙手抓緊華法琳的屁股用力向下壓，同時肉棒往上狠頂，我又一次朝著華法琳的小穴、往她的子宮不停噴出滾燙的濃稠精液！

　　「嗯嗚嗚嗚！！！」隨著最激烈的一次吸吮，華法琳也迎來了激烈的高潮，小穴不停的痙攣著，微微弓起身子不停發抖，貪婪的不停吸吮著我的血液，射精帶來的解放感以及被吸血帶來的，本能上的危機感，讓自己的射精比起之前都還要更加持久，等到射精結束時，我和華法琳都已經處於虛脫的邊緣。

　　「哈啊…哈啊…博士…嗯姆…」終於放開脖頸的華法琳，用舌頭舔了舔咬痕上殘留的血跡，趴在我身上不停的喘氣。

　　「下次…也要博士的血喔…」對著我露出笑容，華法琳把我當成抱枕一樣抱在懷裡，就這麼躺在手術台上入睡。

　　我也好像有點累了啊，華法琳應該會在天亮前醒來吧，到時候再說好了…

　　我閉上眼，窩在華法琳懷中跟著一起入睡。


　　「唉…」我一邊批改著公文一邊嘆氣。

　　到頭來華法琳甚至睡的比我還熟，直到凱爾希準備把她轟出去前她都還沒醒來。

　　「華法琳小姐，下次請在非公共場合幹那檔事，現在給我把手術台清乾淨。」說是這樣說結果清的人是我就是了…

　　雖然好歹是讓凱爾希氣消了，但實在不想再被那冰冷的眼神凝視第二次…

　　「呼…做好了。」停下手上的工作，將最後一份文件放好，把身體靠到椅背上，我舒服的喘了口氣。

　　今天完成工作的效率比昨天還高一些，接下來就等阿米婭來把文件收───

　　門忽然被打了開來，走進來的人卻不是阿米婭，而是…華法琳！？

　　「早上好啊，博士。」逕自走到我身旁，華法琳隨手拉了張椅子直接坐下。

　　「凱爾希不是說了下次要在非公共場合做嗎？那…博士的房間就可以了吧？」露出不懷好意的笑容，華法琳將手放到我的大腿上撫摸了起來。

　　希望我不會失血死才好…

