---
title:1 杜林的睡眠時間
date:2020-03-01 02:51:30
tags:
- Futanari
- R-18
- Arknights
- Durin
catalogies:
- [扶他刀客塔]
---


「博士，您還有很多事情需要處理，現在還不能休息喔。」
正當我完成手上工作在伸懶腰的時候，一句聽了無數次的話語毫不留情的把我拉回夢鄉。

回過神來，阿米婭一如既往的笑容映入眼簾，其手中已經能堆成建築模型的公文也進入視線。

「這批公文已經是今天最後一批了，處理完後就能休息了。」
說完，阿米婭將那疊公文堆到我才剛清空的辦公桌上說道：「博士，加油喔。」

語畢，阿米婭伸出手摸了摸我的頭，接著轉身離開辦公室。

哈啊…怎麼還有這麼多公文！剛剛明明已經處理掉一大批了！

這樣子我怎麼辦啊！明明阿米婭也知道我的身體特殊，還給了這麼多公文…

而且才高我兩公分而已別把我當孩子看待啊，我想我的年齡還是比你大的吧！

「唉…」我嘆了口氣，還能有什麼辦法呢，沒做沒休息啊。

就在此時，辦公室的門被打開來，以種族名為代號的、嬌小的杜林族少女朝這看了下
：「啊，在呢」隨即走了進來。

「博士，還在辦公？」杜林坐到沙發上朝這看了過來，饒有興趣的看著我桌上的公文。

「最後一批了，想幫忙？」停下手上的工作，我轉頭看向杜林，杜林回道：「想睡。」

意料之中的回答呢。

「博士的沙發軟軟的很舒服嘛，所以說…」直接躺到沙發上，
杜林一邊把制服脫下當成被子蓋好一邊說：
「我睡太晚的話記得叫我喔，博士…晚…」話都還沒說完，杜林就開始打鼾了。

現在還是中午啊…

「唉…可以的話還真希望你別睡在這啊…」雖然每次都這樣說，
但杜林似乎已經把『在辦公室的沙發睡覺』當成每日課題了，
堅持要在這睡到被叫醒才肯回去，但杜林又很難叫醒。

而且每次只要這樣我就有更大的麻煩得處理。

畢竟我的身體非常『特殊』啊。

我的身體貌似是天生的兩性俱有，也就是俗稱的『扶她』，至少凱爾希醫生是這樣跟我說的。

也許是因為這樣，我的性慾也超乎常人的強烈。

平常一直透過理智忍耐，到休息時間再自己處理，
但最近忽然爆增的工作量搞得我幾乎沒有任何時間，
即便有也只能倒頭就睡，根本沒有發洩的好時機。

可想而知，在慾望與日俱增的情況下，
一位嬌小可愛的巨乳杜林族少女每天都到自己的辦公室來睡覺會是怎樣的煎熬。

至少也該對我有些戒心吧？

這樣毫無防備的睡姿真的沒問題嗎？

如果我是壞人怎麼辦？

如果我忍不住了怎麼辦？

如果我不想忍耐了怎麼辦？

如果…

「啊…」回過神來，工作早就已經被我拋在一邊，
制服也被我脫下來扔在椅子上，我站在熟睡著的杜林身前，
緊盯著那可愛的睡臉，想要玷汙這張臉蛋、這副身體的下流慾望卻根本壓不下來。

應急理智頂液應該還有剩吧，用那個應付剩下的工作就沒問題了。

這不是我的錯，誰叫杜林要在不對的時機來這裡。

我只是太久沒發洩了而已，而且杜林也沒有拒絕嘛。

只要杜林沒有醒來就沒事了…

「嗯…」我吞了口口水，小心翼翼的將杜林披在身上的制服拿起來，
忽然，杜林扭了下身子，嚇得我完全不敢亂動。

一秒…兩秒…杜林的雙眼沒有睜開的跡象，呼吸依然那麼平穩。

她沒醒來？

她沒醒來。

將制服扔到地上，看著眼前引人遐想的肉體，
因為剛剛的動作而掀起的裙子露出的純白內褲，
我感覺腦內好像有什麼東西斷掉了。

被慾望驅使著，我脫下褲子，硬挺到有些發疼的肉棒直接彈了出來，
從馬眼不停滲出肉棒汁。自己的身體似乎也因為眼前有個毫無防備的雌性在，
變的比平常更加興奮，各種各樣淫猥下流的想法在腦內流動，
視線最終停留在杜林豐滿的雙峰上。

慢慢的把杜林的衣服往上拉，直到露出下乳為止，我喘著粗氣，
一邊驚嘆道原來杜林平時不穿內衣，一邊握著肉棒，
慢慢的插入早已遐想多時的乳溝，手抓著杜林的雙乳擠壓，
用柔軟的乳肉開始發洩慾望。

「嗯哈啊…好軟…！」雙手肆無忌憚的搓揉著杜林的巨乳，
一邊抽插乳溝一邊觀察著杜林的臉，肯定不會醒來的，
因為杜林是只要睡著就很難叫醒的孩子嘛，所以無論我怎樣發洩慾望都沒關係，
因為杜林睡著了所以不會拒絕的。

大腦被自己的慾望徹底支配，明知自己只是在狡辯卻仍然順從於肉慾，
不停的用乳溝安慰自己已經硬到發疼的肉棒，雙手享受著雙乳的柔軟手感，
姦淫少女的刺激麻痺了我的思考。

「嗯呼嗚嗚！！」過強的刺激以及連日來根本沒有發洩過的身體根本無法忍耐，
隨著自己的悶哼，將已經儲存數日的腥臭黏膩的精液不停噴出到乳溝內，
一下又一下的不停射精，不停的用眼前的少女肉體發洩慾望！

「啊…啊啊…」慢慢的將肉棒抽出乳溝，
看著杜林純白的上衣被自己過量的精液完全浸透變的略顯透明，
用手輕輕掐著杜林的下顎強迫杜林張嘴，用仍然硬挺著、
沾滿精液的肉棒奪走杜林的初吻！

看著杜林的小嘴含住自己的肉棒，龜頭壓住小巧柔軟的舌頭，
馬上就開始肆無忌憚的抽插，已經完全不在意杜林是否會醒來，
只是順從著慾望，用杜林緊窄的嘴穴發洩著無止盡的肉慾，
插的杜林不停發出「嗯…嗯…嗯…」的悶哼。

感受到溫熱的口腔隨著異物入侵不停分泌出唾液，隨著抽插，
混雜著精液的唾液被刮出口腔，又隨著肉棒的插入塗抹到嘴唇上，
玷汙少女雙唇的興奮感讓自己無法忍耐，雙手抓著杜林的頭，
開始了僅為發洩慾望而做的激烈抽插！

「嗯！哈啊…啊啊啊…！！！」壓抑不住興奮的叫喊，
我直接把肉棒完全插入到杜林的嘴穴內，無視難受的皺著眉頭的杜林，
在那緊窄濕滑的小嘴裡又一次噴出自己腥臭濃郁的慾望！

「嗯嗚…呼嗚…哈啊啊…」不知是因為太久沒發洩還是因為自恢復意識以來第一次接觸女體，
比起平時的自慰都還要更早射精，精液量也根本不是以前那種簡單的自慰可以比較的，
肉棒完全沒有疲軟的跡象，內心的慾望越來越強烈，
我慢慢的將肉棒抽出溫軟的口穴，視線看向杜林的內褲。

「這裡也可以對吧…」看著杜林沾滿精液的睡臉，
以及從口裡溢出的混雜著口水的黏稠精液，我把手指按向杜林的股間，
隔著內褲開始磨蹭著少女的私處。

才剛開始磨蹭而已，就感覺到手指一片濕潤，根本就沒有事前準備的必要嘛…
果然杜林也很想要對吧，所以我沒做錯吧，這可是杜林的身體自己說想要的，
不是我自己想要而已，我也只是在幫杜林滿足慾望罷了。

骯髒的想法一旦萌芽就無法收拾，一邊用歪理說服自己，
一邊把杜林已經濕了的內褲脫下來扔到地上，把杜林的雙腿掰開來，
映入眼簾的是一點毛都沒有的柔嫩小穴，以及被流出的淫水沾濕的後穴。

用雙手手指輕輕掰開穴口，粉嫩的穴肉早已被淫水染的又濕又黏，
我迫不及待的把肉棒頂上去，一下一下的蹭弄著濕透的穴口，
嘗試著用龜頭頂入杜林的幼嫩小穴中。

不知道到底蹭弄了多久，龜頭終於擠入到穴內，
緊窄的穴壁裹住龜頭的刺激爽的我興奮的叫出聲：
「嗯哈啊啊！！啊…啊…」未經人事的幼嫩小穴彷彿在拒絕著肉棒入侵一樣的不停蠕動收縮，
我雙手抓著杜林的腰，抵抗著小穴的收縮，直接把肉棒完全插入杜林的處女小穴！

「唔…嗯…」看著杜林緊皺著的眉頭，明明內心還有點心疼的，
視線往下看到杜林夾著自己肉棒的小穴以及滲出的點點落紅，
連這股心疼感都變成了扭曲的快感，明明是自己的幹員、自己的手下、
夥伴，現在卻被自己當成洩慾工具一樣，甚至連處女都被自己奪走，背德感與興奮感在腦內點燃。

「嗯哈啊…！嗯！嗯！嗯！」一下又一下的抽插杜林的緊窄幼穴，
就像是在用肉棒教導杜林性交的快感一樣，
明明杜林還在熟睡著根本不可能知道發生什麼，
自己卻執妄的用緩慢卻大力的抽插支配著身下的女孩，
強姦信賴自己的夥伴的快感就像毒藥一樣侵蝕自己僅剩的理智，
我看著身下被我幹的悶哼不停的杜林，興奮的用更激烈的力道狠幹淫穴！

「嗯呼…好爽…杜林的小穴好緊…！」感覺的到稚嫩的穴肉緊緊夾住肉棒的快感，
我喘著粗氣，任憑口水從已經爽的閉不緊的口中溢出，滴在杜林的臉蛋上，
一邊用肉棒不停的擴張著初經人事的誘人小穴，甚至變態的開始一邊抽插，
一邊用龜頭尋找著子宮口，完全照著自己本能所想的行動著，
侵犯著眼前自己專用的自慰套！

「嗚嗚嗚！要爽死了…！杜林！杜林啊啊…！！淫穴好濕…還想要幹…！！」
不停訴說著腦海裡能想到的最直接的慾望，
連自己也驚訝於自己的想法能骯髒下流到這種地步，
但從肉棒傳來的快感卻完全作不了假，
用身體扛著杜林的雙腳，
用全身往下壓，強迫杜林抬高屁股，
就像打樁機一樣啪嚓啪嚓的不停做出自己所能想像的到的最最下流激烈的交配動作！

「咿咿咿！！要射了…哈啊啊…嗯呼嗚！！」
接著用力的向下挺腰，肉棒完完全全插入到小穴深處，
龜頭頂著子宮口，開始朝著子宮不停的噴出濃稠滾燙的新鮮精液，
甚至一邊射精還一邊不停的抽插，就像要讓杜林懷上自己的孩子一樣激烈，
把杜林當成自己專用的飛機杯一樣，毫無責任感的不停中出，
朝著小穴不停注入濃稠的精液，享受著姦淫自己部下的快感。

「嗯啊…啊啊…啊…」射精的同時甚至感覺到杜林的小穴一下一下的不停收縮，
從龜頭感受到一股溫熱的暖流沖刷不停，完全明白這就是杜林被幹到高潮的證據，
是杜林就算在睡眠中也能感受到快感的證據，對眼前肉體的淫蕩程度之高興奮的不得了，
直到射精結束為止都還在持續不停地做著發洩慾望的下流抽射！

「哈啊…哈啊…」看著眼前已經被自己徹底中出小穴，甚至都把子宮灌滿了的杜林，
慢慢地拔出硬挺的肉棒，龜頭拔出小穴時甚至還發出了『啵』的聲響，
從小穴口馬上溢出大量的精液，流過同樣粉嫩的後穴…

「這裡也…」被慾望徹底支配的大腦只想著要完完全全佔有眼前的杜林族肉便器，
握著肉棒馬上按住已經被淫水與精液染透的後穴，
一點一點的用龜頭擠開根本不是用來交配用的後穴口！

「嗯咕嗚嗚！！」遭遇到比小穴還要激烈的抵抗，
不停的嘗試用充滿淫水與精液的肉棒強行擠入杜林的後穴，
感覺到緊閉著的後穴口慢慢鬆開來，龜頭一點一點的插入到後穴裡，
爽的自己不停的喘氣，身上充滿了汗水，感覺就連周圍也只剩下自己精液的腥臭氣味，
看著眼前即便被侵犯至此還仍未醒來的杜林，心裡的慾望徹底壓過理智，
同時腰用力一挺，肉棒直接完全插入到後穴內，
緊窄的穴口後卻是柔軟無比的腸道，被如此舒服的反差感征服，
我抓著杜林的腰，馬上又開始新一輪的抽插。

已經射精過好幾次的肉棒不只沒有疲軟，甚至還比剛剛更硬，
享受著連排泄用的穴口都被自己當成性交專用穴侵犯的快感，
一邊興奮的不停猛幹杜林的後穴，看著杜林臉上半乾的精液，
雙手抓住那對酥胸不停搓揉著，無視於杜林的意願，不停的強姦侵犯杜林，
把杜林當成肉套子一樣的抽插，沉浸在性侵幹員的快樂中。

「哈啊啊…杜林連後穴也好爽…我的肉便器杜林…
一輩子都當我的洩慾工具！只要你睡著就是我的肉便器…！
一輩子都是！！」一邊發洩著自己內心的下流慾望，
一邊不停抽插杜林的後穴，感受著杜林越來越放鬆的後穴口，
抽插也變得越來越順利，甚至不時還有從小穴口溢出的精液做潤滑，
讓自己更加興奮的抽插不停，從不停喘氣的口中滴出的口水盡數落在杜林的臉上、
身上，用著不把杜林讓給任何人的激烈勢頭狠狠的強姦侵犯杜林的後穴，
被充分潤滑的後穴發出噗嗤噗嗤的交配聲響，刺激著自己的神經，
侵犯著眼前熟睡的美人。

「嗚嗚嗚…又要射了，都是杜林的錯…用這麼淫蕩下流的身體誘惑我…哈啊啊…！！
幹壞你！我的肉便器杜林！！」在慾望驅使下，內心已經不把杜林當成幹員看待，
而是為自己處理性慾的性奴隸，是自己用來發洩慾望的飛機杯，
肉棒因為接近射精的快感更加膨脹，一邊猛幹不停隨抽插發出悶哼的杜林，
直到射精敢再也無法壓抑！

「咿咿咿！！射給你！杜林的後穴也要裝滿我的精液啊啊啊！！！！」
用力的『啪！』的一聲，肉棒連根部都完全沒入杜林的稚嫩後穴中，
對著彷彿沒有盡頭的腸道開始噴出濃稠又滾燙的精液，
一下又一下的不停射精，甚至壓抑不住慾望的一邊射精一邊還抽插不停！

一邊射精一邊還能感受到杜林的身體一顫一顫的，
看著杜林的嘴角流出唾液，眉頭因為快感緊皺著，
甚至爽到漏尿的下流樣子，異樣的征服感充斥心頭，
內心充斥著還要繼續把杜林幹到高潮的念頭，眼睛稍微撇過牆上的時鐘。

時間才剛過了兩個小時，現在是下午兩點，已經被慾望沖昏頭的我喃喃自語道
：「到半夜之前都還有時間呢…」，
拔出肉棒，插入杜林的小穴又開始新一輪的激烈抽插！


----


時間已經是深夜一點，其他幹員們早已入睡。

辦公室內的瘋狂卻尚未停止。

「啊啊啊啊！果然杜林的身體最棒了！杜林！！杜林啊啊啊啊～！！！」
我抱緊懷裡的杜林，肉棒不停進出著杜林的小穴，
發出黏稠無比的噗嗤噗嗤的聲響，持續姦淫著杜林的小穴。

內褲與制服早已穿回杜林身上，
雖然早就在這幾個小時不停得抽插與射精中沾滿精液，
散發著腥臭的氣味，輕巧可愛的杜林正好可以直接抱在懷中，
就像一個攜帶式飛機杯一樣，一邊欣賞著杜林的睡臉一邊侵犯杜林的小穴，
感受著高潮小穴不時緊縮著吸吮肉棒的性服務，
我滿足的再一次朝著早已被精液佔滿的子宮注入更多新鮮的精液！

興奮的不停射精的同時，我的眼角撇到了自己放在椅子上的博士制服，
又一個下流的想法在腦裡生根，雙手抓著杜林的屁股，
我一邊繼續用不知疲軟的肉棒猛幹杜林的小穴，一邊走到椅子前，
將制服穿到身上，完美的蓋住懷中的肉便器杜林。

「我們一起回宿舍吧…我的肉便器…」
明知熟睡著的杜林根本聽不到，我仍一邊說著，
一邊帶著杜林打開辦公室的門，開啟空氣淨化後便將門關上。

走廊上空無一人，只有日光燈保證照明，我假裝雙手插在口袋，
實際上雙手完全是縮在衣服內，捧著杜林沾滿黏稠精液的挺翹臀部，
一邊不停的搓揉不時輕輕拍打，一邊隨著走路的步伐一下一下的猛幹杜林的淫穴，
隨時都會暴露的刺激感與在公共場所交配的興奮感讓自己更加口乾舌燥，
肉棒更是硬挺的不得了，一邊走路一邊發出啪嚓啪嚓的淫浪聲響，
如果此時有人路過完全能知道發生了什麼。

一邊走著一邊還不停猛幹杜林的小穴，享受抱著幹的快感，
走廊空調的冷風根本吹不散身上的炙熱，
雙手捏緊杜林的屁股用力往自己的肉棒按，
龜頭順勢頂住子宮口，直接狠狠的頂開來，
用肉棒開始不停侵犯子宮！

「嗯呼嗚嗚…嗯…嗯…！！」不知何時在走廊正中央停了下來，
專注於侵犯懷中肉便器淫穴的快感，享受著溫熱的，全都是精液的子宮，
龜頭一下又一下的撞擊著子宮壁，已經毫不在意杜林到底會被自己侵犯成什麼樣子，
只知道將自己所有的慾望完全發洩出來，在走廊上發出噗嗤噗嗤啪嚓啪嚓的交配聲響，
一邊抱緊杜林猛力抽插！

「哈啊啊…啊…好爽…杜林的肉穴幹幾次都好爽…！！」
甚至連在走廊上都已經毫不在乎的發出變態的呻吟，
懷中的肉便器杜林也因為激烈的抽插又開始不停發出悶哼，
隨著抽插，一滴又一滴的淫水滴落在走廊的地板上，
在空無一人的走道上，液體滴落的聲音、抽插聲與呻吟聲格外清晰！

「嗚！嗯嗚嗚嗚！！」完全忍受不住激烈的快感，我又一次挺腰，
這次則是在公共場合、在大家每天都會經過的走廊上，
對著杜林的子宮不停噴出大量新鮮濃稠的精液，
過量的精液迅速滿出整個小穴，
隨著持續不停的射精一點又一點的落在地上！

「哈啊…哈啊啊…」怕精液堆積過多到時根本乾不掉，
我只能一邊走著，一邊忍耐著隨著走路而不停抽插的激烈快感，
還有杜林的緊窄小穴高潮時用力吸吮肉棒的性刺激。

明明只是走到走廊盡頭而已，卻因為快感不時還得停下來忍著，
感受著小穴不停收縮著，一路走來路上沾滿了一滴又一滴的淫水與精液的混合物，
接著將宿舍門打開，一走進宿舍裡馬上不管不顧，甚至連門都不關，
直接開始大力的猛幹杜林的淫蕩小穴，
完全就是為了射精的激烈抽插，
甚至連走廊上都充斥了啪啪啪啪啪啪的變態聲響

「嗯嗚嗚嗚！！好爽！無套抽插好爽！杜林！！
在公共場合無套中出杜林好刺激咿咿咿咿！！」
雙手用力的抱緊杜林，肉棒直接插入到子宮深處，
對著杜林早已被中出無數次的子宮又一次不停的射出新鮮的滾燙精液，
一堆又一堆的精液隨著自己的中出不停灌滿杜林的子宮，
過量的精液一灘又一灘的灑落在宿舍地板上，讓自己爽的意識發白的射精持續了不知多久才終於停下。

「哈啊…哈啊…」慢慢的把制服打開，將滿臉通紅的，
被自己幹了整整半天都還沒醒來的杜林放到床上，
我才回到自己的辦公室，簡單的洗澡後用剩餘的理智頂液把工作全做完。


隔天早上。

「博士，您是不是熬夜了？博士您是羅德島重要的領導人，身體也要顧好，知道嗎？」
阿米婭有些擔憂的看著我，在她手中的則是跟昨天同等份量的公文。

「啊…我…我知道了，下次不會熬夜了…」
回想起昨天的經歷，我的回應有些乾，
阿米婭露出了好似在說『真拿你沒辦法』的笑容，
放下公文後又摸了摸我的頭才走出辦公室。

有機會我該跟阿米婭說說把我當成小孩這種事情不該有的。

接著辦公室的門再次被打開，杜林一如既往地穿著制服走了進來，
一邊唸道：「博─士─」一邊把門關好。

「博士，這個給你，緊─緊的握著看看。」走到桌前，
杜林將一個精加工過的小塊源石製品放到我手中。

我照著杜林的話做了，在緊握住這顆源石製品後，
莫名其妙的精神好了許多，感覺到精力充沛。

「啊…！？」與此同時，下半身的肉棒也不聽話的直接聳立起來，
我放開源石，看了看已經坐到沙發上的杜林。

「效果很好吧？博士…」露出意味深長的微笑，
杜林脫下制服掛在沙發椅被上，隨即開口道：
「博士晚安──」接著背對著我，側躺在沙發上入睡。

稍微有些掀開的裙子，隱約能看到，杜林貌似沒有穿內褲。

吞了吞口水，我看著手中小塊的源石製品，看來接下來的日子會很有趣呢。
